Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.ON_ARCHIVE
source: ARCHIVE
ja_jp: 過去

# STRINGS.UI.ON_FILE
source: ON FILE
ja_jp: 現在

# STRINGS.UI.PRERELEASE_COMPAT_BODY
source: We have detected an Early Access save file. This file is not compatible with this version of the game, so it has been reset. We can, however, restore your XP for agent unlocks. Would you like to start fresh with the latest build, or keep your experience points?
ja_jp: アーリーアクセスの セーブファイルが あります。 このセーブファイルは 互換性がないため リセットされます。 ただし、 エージェントを アンロックするための 経験値は回収できます。 セーブファイルを 最新版のものに 置き換えるか、 経験値を そのままに しておきますか？

# STRINGS.UI.PRERELEASE_COMPAT_NO
source: Start Fresh
ja_jp: 最初から始める

# STRINGS.UI.PRERELEASE_COMPAT_TITLE
source: SAVE GAME COMPATIBILITY
ja_jp: ゲーム互換性保存

# STRINGS.UI.PRERELEASE_COMPAT_YES
source: Keep XP
ja_jp: 経験値を保持

# STRINGS.UI.PREV
source: < PREV
ja_jp: < 前へ

# STRINGS.UI.PROGRAMS_ACQUIRED
source: PROGRAMS ACQUIRED
ja_jp: プログラム入手

# STRINGS.UI.PROGRAMS_EARNED
source: PROGRAMS EARNED
ja_jp: プログラム獲得

# STRINGS.UI.PUTTING_AUGMENT_IN_INVENTORY
source: No augment slots available. Placing augment in inventory.
ja_jp: 強化スロットの 空きが ありません。 強化パーツを 持ち物に 移動してください。

# STRINGS.UI.QUIT
source: Exit Game
ja_jp: ゲーム終了

# STRINGS.UI.QUIT_CONFIRM
source: Are you sure you want to exit the game?
ja_jp: ゲームを終了しますか？

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_DEPLOYED
source: Already something deployed
ja_jp: すでに 設置済み です。

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_EQUIPPED
source: Already Equipped
ja_jp: すでに 装備しています。

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_HACKING
source: Already being hacked
ja_jp: すでに ハックされています。

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_PRIMED
source: ALREADY PRIMED
ja_jp: 起動済みです。

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_TRAPPED
source: Already Trapped
ja_jp: 罠にかかっています。

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_USED
source: Already Used
ja_jp: 使用済みです。

# STRINGS.UI.REASON.AMMO_FULL
source: Ammo full
ja_jp: フル装填

# STRINGS.UI.REASON.ARCHDAEMON_CHARGED
source: Archdaemon Inhibitor fully charged
ja_jp: アーチデーモン インヒビターが 充電されました。

# STRINGS.UI.REASON.ATTACK_USED
source: ATTACK USED
ja_jp: 攻撃済です。

# STRINGS.UI.REASON.BAD_TARGET_RANGE
source: INVALID TARGET: Out of range
ja_jp: 無効なターゲット: 範囲外

# STRINGS.UI.REASON.BAD_TARGET_VIZ
source: INVALID TARGET: Area not revealed
ja_jp: 無効なターゲット: 視界外

# STRINGS.UI.REASON.BLOCKED
source: Blocked
ja_jp: 妨害されています。

# STRINGS.UI.REASON.CANNOT_AUGMENT_THIS_UNIT
source: Cannot augment this patient
ja_jp: 強化できません。

# STRINGS.UI.REASON.CANT_ABANDON
source: Can't abandon the team!
ja_jp: チームは 解散できません！

# STRINGS.UI.REASON.CANT_CARRY
source: No inventory
ja_jp: 持ち物スロットに 空きが ありません。

# STRINGS.UI.REASON.CANT_CLOAK_IN_VISION
source: Can't cloak in enemy vision with Cloak I.
ja_jp: クローキング リグ I は 敵の視界内では 透明化できません。

# STRINGS.UI.REASON.CANT_DROP
source: Can't drop
ja_jp: 捨てられません。

# STRINGS.UI.REASON.CANT_ESCAPE
source: Can't escape!
ja_jp: 脱出できません！

# STRINGS.UI.REASON.CANT_MELEE_REACH
source: TOO FAR: Target must be adjacent
ja_jp: 遠すぎます。 ターゲットは 隣接 している 必要が あります。

# STRINGS.UI.REASON.CANT_REACH
source: Out of reach
ja_jp: 届きません。

# STRINGS.UI.REASON.CANT_REACH_BY
source: Out of reach by: {1} {1:tile|tiles}
ja_jp: {1} タイル分 届きません。

# STRINGS.UI.REASON.CANT_RELOAD
source: Can't reload this weapon
ja_jp: この武器は 装填できません。

# STRINGS.UI.REASON.CANT_STACK_BODIES
source: Cannot stack bodies
ja_jp: 犠牲者の 身体は 重なりません。

# STRINGS.UI.REASON.CHARGES
source: OUT OF CHARGES. USE CHARGE PACK.
ja_jp: 電池切れ です。 チャージ パックで 充電 してください。

# STRINGS.UI.REASON.CHARGE_FULL
source: Charge full
ja_jp: 充電済みです。

# STRINGS.UI.REASON.CONSOLE_LOCKED
source: Console locked
ja_jp: ロックされた端末

# STRINGS.UI.REASON.COOLDOWN
source: {1} MORE {1:TURN|TURNS} TO COOLDOWN.
ja_jp: クールダウンに {1} ターン 必要です。

# STRINGS.UI.REASON.DAEMON_REVEALED
source: Daemon already revealed
ja_jp: デーモンは すでに 表示されて います。

# STRINGS.UI.REASON.DROP_BODY_TO_USE
source: Drop body to use
ja_jp: 一旦 解放します。

# STRINGS.UI.REASON.ENEMY_PINNED
source: Enemy being pinned
ja_jp: 敵は 押さえつけ られて います。

# STRINGS.UI.REASON.EQUIPPED_ON_COOLDOWN
source: Equipped ability on cooldown
ja_jp: 能力は クールダウン中 です。

# STRINGS.UI.REASON.FULL_STASH
source: Not enough room in storage.
ja_jp: 倉庫に 空きが ありません。

# STRINGS.UI.REASON.HACKED_DRONES_CANT_OVERWATCH
source: Hacked drones can't use overwatch
ja_jp: ハックした ドローンは 監視状態に なりません。

# STRINGS.UI.REASON.INCOGNITA_LOCKED_DOWN
source: Incognita locked down
ja_jp: インコグニータが ロックされました

# STRINGS.UI.REASON.INVALID_TARGET
source: Invalid target
ja_jp: 無効な ターゲットです。

# STRINGS.UI.REASON.INVENTORY_FULL
source: Inventory full
ja_jp: 持ち物が いっぱいです。

# STRINGS.UI.REASON.MACHINE_INACTIVE
source: This machine is inactive
ja_jp: この機器は 非アクティブです。

# STRINGS.UI.REASON.MACHINE_USED
source: This machine has been used
ja_jp: この機器は 使用済み です。

# STRINGS.UI.REASON.MONST3R_MUST_LEAVE
source: Monst3r must leave first.
ja_jp: モンスターを 最初に 脱出させて ください。

# STRINGS.UI.REASON.MONST3R_REQUIRED
source: Monst3r needs to manually open this after obtaining the security codes from the Security Hub.
ja_jp: モンスターは セキュリティハブから 機密コードを 手に入れてから、 手動で 開ける 必要が あります。

# STRINGS.UI.REASON.MUST_TOGGLE_BEFORE_MP
source: Must have full AP to use
ja_jp: 使用する ためには AP が 満タンで なければ いけません。

# STRINGS.UI.REASON.NEED_ITEM_TO_LEAVE
source: You cannot leave without the {1}.
ja_jp: {1} なしで 脱出することは できません。

# STRINGS.UI.REASON.NOT_CARRIED
source: Not carried
ja_jp: 運んでいません。

# STRINGS.UI.REASON.NOT_CARRYABLE
source: Not carryable
ja_jp: 運べません。

# STRINGS.UI.REASON.NOT_ENOUGH_CREDITS
source: Not enough credits
ja_jp: クレジットが 足りません。

# STRINGS.UI.REASON.NOT_ENOUGH_PWR
source: Not enough PWR
ja_jp: 必要な電力が ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NOT_EXIT
source: Not an exit
ja_jp: 出口では ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_AMMO
source: No Ammo
ja_jp: 弾が ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_ARCHDAEMON_INHIBITOR
source: No Archdaemon Inhibitor found
ja_jp: アーチデーモン インヒビターが 見つかりません でした。

# STRINGS.UI.REASON.NO_CAMERAS
source: No remaining uncaptured cameras
ja_jp: 確保していない 監視カメラは 残っていません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_DAEMON
source: No Daemon detected
ja_jp: デーモンは 検知されません でした。

# STRINGS.UI.REASON.NO_DAEMONS
source: No Daemons
ja_jp: デーモンが いません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_EQUIPPED_PROGRAM
source: No equipped program
ja_jp: 装備中の プログラムは ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_FREE_SOCKETS
source: NO FREE AUGMENT SOCKETS
ja_jp: 空き強化スロットなし

# STRINGS.UI.REASON.NO_GUN
source: No ranged weapon equipped
ja_jp: 射撃武器を 装備して いません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_ICE
source: No Firewalls
ja_jp: ファイアウォールが ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_INJURED_TARGETS
source: NO INJURED TARGETS
ja_jp: 治療が 必要な ターゲットが いません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_INVENTORY
source: No Inventory
ja_jp: 持ち物が ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_MAGAZINE
source: No magazine
ja_jp: 弾倉が ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_MELEE_WEAPON
source: No Melee Weapon
ja_jp: 格闘武器が ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_PEEK
source: Nothing to peek
ja_jp: 覗けるものが ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_POWER_PACK
source: No Power Pack
ja_jp: チャージ パックが ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_PROGRAM
source: No program equipped
ja_jp: プログラムを 装備していません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_PROGRAMS
source: NO COMPILED CODE
ja_jp: コンパイル済みの コードが ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_ROOM_FOR_DAEMON
source: No other room for Daemon
ja_jp: デーモンは これ以上 インストール されません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_TAGGED_GUARDS
source: All visible guards have TAGs
ja_jp: 視認可能な 守衛は すべて タグ付き です。

# STRINGS.UI.REASON.NO_TRAP
source: NO TRAP HERE
ja_jp: 罠は ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_VIABLE_TARGET
source: No viable targets
ja_jp: ターゲットが ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NO_WEAPON
source: No weapon
ja_jp: 武器が ありません。

# STRINGS.UI.REASON.NULLZONE_BY
source: Secured by {1}
ja_jp: {1} に守られています。

# STRINGS.UI.REASON.ONLY_MONSTER
source: Only Monst3r can jack into this console
ja_jp: モンスターだけが この端末を ハイジャック できます。

# STRINGS.UI.REASON.OUT_OF_ORDER
source: OUT OF ORDER
ja_jp: 故障

# STRINGS.UI.REASON.OUT_OF_STOCK
source: OUT OF STOCK
ja_jp: 在庫切れ

# STRINGS.UI.REASON.REQUIREMENTS
source: {1}: Must be level {2}
ja_jp: {1}: レベル {2} が必要

# STRINGS.UI.REASON.REQUIRES_AP
source: Requires %d AP
ja_jp: %d AP が必要

# STRINGS.UI.REASON.RESTRUCTED_USE
source: This item has restricted use.
ja_jp: このアイテムは 専用品です。

# STRINGS.UI.REASON.SECURED
source: SECURED
ja_jp: 防御中

# STRINGS.UI.REASON.SECURED_2
source: BY NULL DRONE
ja_jp: ヌルドローン影響下

# STRINGS.UI.REASON.UNIT_IS_KO
source: Unit is KO
ja_jp: ユニットは KO されています。

# STRINGS.UI.REASON.UNIT_NOT_TAGGED
source: Unit NOT tagged
ja_jp: ユニットはタグ付けされていません。

# STRINGS.UI.REASON.UNLOCK_WITH_VAULT_TERMINAL
source: Unlock this using Vault Terminal
ja_jp: 貴重品保管庫 端末を 使うには アンロック してください。

# STRINGS.UI.REASON.WRONG_WRENCH
source: Wrong strength for WRENCH {1}
ja_jp: レンチ {1} の強度が 誤っています。

# STRINGS.UI.RECAP.CLEANUP
source: CLEANUP COST
ja_jp: 清掃費用

# STRINGS.UI.RECAP.CREDITS_STOLEN
source: CREDITS STOLEN
ja_jp: 盗んだ クレジット

# STRINGS.UI.RECAP.ECONCHIP
source: ECONCHIP CONVERSION
ja_jp: エコノミーチップ両替

# STRINGS.UI.RECAP.HACKED
source: DEVICE HACKED
ja_jp: ハックした機器

# STRINGS.UI.RECAP.HOSTAGE
source: HOSTAGE RECOVERY
ja_jp: 人質救助

# STRINGS.UI.RECAP.MAPPING
source: MICROSLAM CREDITS
ja_jp: マイクロSLAM ボーナス

# STRINGS.UI.RECAP.NOTHACKED
source: DEVICE NOT HACKED
ja_jp: ハックしていない機器

# STRINGS.UI.RECAP.PURCHASES
source: COST OF PURCHASES
ja_jp: 購入費用

# STRINGS.UI.RECAP.SAFES
source: SAFES
ja_jp: 金庫

# STRINGS.UI.RECAP.SELLING
source: ITEMS SOLD
ja_jp: 売却アイテム

# STRINGS.UI.RECAP.VALUABLES
source: VALUABLES FOUND
ja_jp: 見つけた貴重品

# STRINGS.UI.REEQUIPPED
source: RE-EQUIPPED
ja_jp: 再装備

# STRINGS.UI.REGEN_LEVEL
source: REGENERATE LEVEL
ja_jp: レベル再生成

# STRINGS.UI.REGEN_LEVEL_BODY
source: Regenerating the level will restart the current mission with a new level layout. Are you sure?
ja_jp: レベル再生成は 新しい レベル配置で 現在の任務を やりなおします。 続けますか？

# STRINGS.UI.REPUTATION_EARNED
source: REPUTATION EARNED
ja_jp: 獲得した評判

# STRINGS.UI.RESCUED
source: RESCUED
ja_jp: 救助

# STRINGS.UI.RESEARCH_OPEN.1
source: PLEASE SEE THE READ.ME
ja_jp: READ.ME をお読みください

# STRINGS.UI.RESEARCH_OPEN.2
source: ADD TO TASK BAR? Y/N
ja_jp: タスクバーを追加しますか？ [Y/N]

# STRINGS.UI.RESEARCH_OPEN.3
source: AUTO OPEN ON INSTALL? Y/N
ja_jp: インストール後に開きますか？[Y/N]

# STRINGS.UI.RESEARCH_OPEN.4
source: REQUIRES DIRECT.EX 25.0
ja_jp: DIRECT.EX 25.0 が必要です

# STRINGS.UI.RETIRE_AGENCY
source: RETIRE AGENCY
ja_jp: 退職届提出

# STRINGS.UI.RETIRE_AGENCY_CONFIRM
source: Are you SURE you want to retire your agency? This will cash in your earned experience.
ja_jp: 本当に退職しますか？ これまでの 経過は 経験値に 変換されます。

# STRINGS.UI.REWIND
source: REWIND
ja_jp: 巻き戻し

# STRINGS.UI.REWINDS_REMAINING
source: REWINDS REMAINING: {1}
ja_jp: 巻き戻せる回数: {1}

# STRINGS.UI.REWIND_CONFIRM
source: REWIND
ja_jp: 巻き戻し

# STRINGS.UI.REWIND_GAME_OVER
source: END CAMPAIGN
ja_jp: 任務終了

# STRINGS.UI.REWIND_SUGGEST
source: REWIND will revert the simulation back to the start of your previous turn. Would you like to do so now?
ja_jp: 「巻き戻し」 は 1つ前のターンに 戻ります。 実行しますか？

# STRINGS.UI.REWIND_TIP
source: Rewind the game to the start of the previous turn. REWINDS REMAINING:
ja_jp: 巻き戻しは前のターンの最初にゲームを戻します。 巻き戻し残り回数:

# STRINGS.UI.ROUTER_ALERT
source: ROUTER HAS REINFORCED A DEVICE +1 FIREWALL
ja_jp: ルーターが機器を強化 ファイアウォール +1

# STRINGS.UI.SAFES_LOOTED
source: SAFES LOOTED
ja_jp: 回収済みの金庫

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.CONTINUE
source: CONTINUE GAME
ja_jp: ゲームを続ける

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.DAYS_SPENT
source: {1} {2:DAY|DAYS} / {3} {4:HOUR|HOURS}
ja_jp: {1}日目 / {3}時間経過

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.DELETE_AREYOUSURE
source: If you complete the game or retire the agency, you will earn experience that unlocks new agents and programs. If you delete this save, you will lose the experience gained. Are you sure you want to delete this save slot?
ja_jp: ゲームをクリアするか、 組織を退職すると、 新しいエージェントや プログラムを アンロック するための 経験値が 手に入ります。 セーブファイルを 削除すると、 経験値は 得られません。 本当にセーブファイルを削除しますか？

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.DELETE_SAVE
source: Delete Save
ja_jp: セーブファイルを削除

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.EMPTY_SLOT
source: > START NEW GAME
ja_jp: > 新規ゲーム

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.ENDLESS_MODE
source: Endless Mode
ja_jp: エンドレス

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.PLAYED_TUTORIAL
source: It is recommended you play the tutorial the first time you play Invisible, Inc. Do you want to play the tutorial first?
ja_jp: 初めて Invisible, Inc. を プレイするならば、 チュートリアルから 始めることを お勧めします。 チュートリアルから 始めますか？

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.PLAY_STORY
source: SKIP TUTORIAL
ja_jp: チュートリアルをスキップ

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.PLAY_TUTORIAL
source: PLAY TUTORIAL
ja_jp: チュートリアル開始

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.REGEN
source: REGEN MISSION
ja_jp: 任務再生成

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.SEE_PATCHNOTES
source: READ MORE
ja_jp: 続きを読む

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.STORY_MODE
source: Story Mode
ja_jp: ストーリー

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.TUTORIAL
source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル

# STRINGS.UI.SAVE_AND_EXIT
source: SAVE AND EXIT
ja_jp: セーブして終了

# STRINGS.UI.SAVE_AND_EXIT_CONFIRM
source: Do you wish to save and exit the current game?
ja_jp: 現在の状況を セーブして 終了しますか？

# STRINGS.UI.SAVE_GAME_VERSION
source: Save game version:
ja_jp: セーブしたゲームのバージョン:

# STRINGS.UI.SAVE_NEEDS_DLC
source: Requires DLC: {1}
ja_jp: 必要な DLC: {1}

# STRINGS.UI.SAVE_NOT_COMPATIBLE
source: Save game not compatible
ja_jp: セーブデータに互換性がありません。

# STRINGS.UI.SCANNER_ALERT_HEAD
source: A D V A N C E D C O R P O R A T E E Q U I P M E N T
ja_jp: 強 化 さ れ た 企 業 設 備

# STRINGS.UI.SCANNER_ALERT_TITLE
source: SCANNING AMP
ja_jp: スキャニング アンプ

# STRINGS.UI.SCANNER_ALERT_TXT
source: An advanced scanning amplifier has pinpointed your location. A guard has been sent to investigate.
ja_jp: 強化版スキャン装置が エージェントの 位置を 特定しました。 守衛が 捜査するために 送られます。

# STRINGS.UI.SCREEN_NAME_GENERATION_OPTIONS
source: CAMPAIGN GENERATION
ja_jp: キャンペーン生成

# STRINGS.UI.SCREEN_NAME_TEAM_SELECT
source: SELECT YOUR TEAM
ja_jp: チーム編成

# STRINGS.UI.SECURITY_HACKED
source: SECURITY HACKED
ja_jp: ハックした セキュリティ

# STRINGS.UI.SELECT_DATA_LOG
source: SELECT DATA LOG
ja_jp: データログを 選択

# STRINGS.UI.SELECT_DLC
source: SELECT
ja_jp: 選択

# STRINGS.UI.SELL_TO_MONST3R
source: SELL TO MONST3R
ja_jp: モンスターに売却

# STRINGS.UI.SHOP_BUYBACK
source: BUYBACK
ja_jp: 買戻し

# STRINGS.UI.SHOP_CANNOT_SELL
source: CAN'T SELL
ja_jp: 売却不可

# STRINGS.UI.SHOP_INVENTORY
source: INVENTORY
ja_jp: 持ち物

# STRINGS.UI.SHOP_LOOT
source: LOOT %s_
ja_jp: %s のアイテム_

# STRINGS.UI.SHOP_MINISERVER
source: ACCESS TO WAREZ: M1N1 B@Z@@R
ja_jp: WAREZ にアクセス: M1N1 B@Z@@R

# STRINGS.UI.SHOP_MONST3R
source: DIALOG WITH MONST3R
ja_jp: モンスターと会話

# STRINGS.UI.SHOP_NANOFAB
source: NANOFAB
ja_jp: 自販機

# STRINGS.UI.SHOP_PRINTER
source: NANO FABRICATOR
ja_jp: 自動販売機

# STRINGS.UI.SHOP_RESEARCH
source: COMPILE COMPLETE
ja_jp: コンパイル 完了

# STRINGS.UI.SHOP_SELL
source: INVENTORY / SELL
ja_jp: 持ち物 / アイテム売却

# STRINGS.UI.SHOP_SELL_AREYOUSURE
source: Are you sure you want to sell {1} for {2} credits?
ja_jp: {1} を {2} クレジットで 売却しますか？

# STRINGS.UI.SHOP_SELL_AREYOUSURE_TITLE
source: Confirm Sale
ja_jp: 売却確認

# STRINGS.UI.SHOP_SELL_CONFIRM
source: Sell Item
ja_jp: アイテム売却

# STRINGS.UI.SHOP_SELL_CONFIRM_ABILITY
source: Sell Program
ja_jp: プログラム売却

# STRINGS.UI.SHOP_SERVER
source: ACCESS TO WAREZ: GR@ND B@Z@@R
ja_jp: WAREZ にアクセス: GR@ND B@Z@@R

# STRINGS.UI.SHOP_WAREZ
source: WAREZ INVENTORY
ja_jp: WAREZ 所持品

# STRINGS.UI.SHOT_PRESENTATION_ELIMINATING_TARGET
source: ELIMINATING TARGET
ja_jp: ターゲット 抹消

# STRINGS.UI.SHOT_PRESENTATION_IMMINENT_DANGER
source: IMMINENT DANGER
ja_jp: 脅威 接近

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUY.1
source: THANK YOU FOR YOUR BUSINESS.
ja_jp: お買い上げ ありがとう ございます。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUY.2
source: PURCHASE COMPLETE. PLEASE VISIT A GR@ND B@Z@@R FOR EVEN MORE VALUE!
ja_jp: 購入手続き 完了。 GR@ND B@Z@@R にも おいでください！

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUY.3
source: HIGH LEVEL PROGRAMS AVAILABLE AT OUR FULL-SIZE LOCATIONS.
ja_jp: ハイレベルの プログラムは 大型店舗でのみ 取り扱っています。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUY.4
source: THE CAT IS WHERE IT IS AT.
ja_jp: 猫が一番。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUYBACK.1
source: RETURN PROCESSED.
ja_jp: 返品しました。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_OPEN.1
source: WELCOME TO THE AUTO_TERM M1N1-B@Z@@R.
ja_jp: M1N1 B@Z@@R 自動端末へ ようこそ。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_OPEN.2
source: QUALITY SOFTWARE AT QUALITY PRICES.
ja_jp: 良い品を 良い値段で 提供します。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_OPEN.3
source: YOUR ONE-STOP SOFTWARE SHOP.
ja_jp: ワンストップ ソフトウェア ショップです。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_OPEN.4
source: ALL PROGRAMS GUARANTEED* 100% BUG-FREE
ja_jp: 全プログラム 100% バグ保証付き

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_SELL.1
source: TRANSACTION COMPLETE.
ja_jp: 取り引き 完了。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_SELL.2
source: BITS FLAGGED FOR RECYCLING.
ja_jp: リサイクルフラグが 立ちました。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_SELL.3
source: JOIN OUR LOYALTY PROGRAM TODAY!
ja_jp: 優待プログラムに 参加しましょう！

# STRINGS.UI.START_MISSION
source: > START MISSION
ja_jp: > 任務開始

# STRINGS.UI.TASWELL_INFO
source: Ryan Davis (1979-2013) was a much respected video game journalist, and co-founder of Giant Bomb. He touched a lot of our lives through the years, and this is a small tribute to his legacy. We thank him for his contribution to the craft. -Klei Development Team
ja_jp: Ryan Davis (1979-2013) は 尊敬する ゲーム ジャーナリスト であり、 ゲーム情報 サイト Giant Bomb の創立者 でした。 数年に渡り、 彼は 我々の活動に 触れて くれました。 これは 彼の 偉業に 対する 小さな 賛辞です。 ゲーム作成に 対する 彼の 貢献に 我々は 感謝します。 -Klei Development Team

# STRINGS.UI.TASWELL_INFO_BTN
source: MORE INFO
ja_jp: 追加情報

# STRINGS.UI.TASWELL_QUOTE
source: "Hey it's Tuesday, but I really love Mondays."
ja_jp: 「やぁ、 火曜日だね。 でも月曜日が 一番好きさ。」

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.LOCKED_AGENT_DESC
source: THIS AGENT IS CLASSIFIED.
ja_jp: 本エージェントは 機密扱いです。

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.LOCKED_AGENT_NAME
source: CLASSIFIED
ja_jp: 機密情報

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.LOCKED_ALT
source: CLASSIFIED
ja_jp: 機密情報

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.LOCKED_LOADOUT
source: You've selected CLASSIFIED components to your team. Please select a team loadout that you have access to.
ja_jp: 機密扱いの エージェントは 選択できません。 利用可能な エージェントを 選んでください。

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.UNLOCK_CENTRAL_MONSTER
source: COMPLETE EXPERIENCED DIFFICULTY TO UNLOCK
ja_jp: 難易度: 経験者 を クリアで アンロック

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.UNLOCK_TO_USE
source: REQUIRES MORE XP TO UNLOCK
ja_jp: アンロックするには 経験値不足

# STRINGS.UI.TEAM_STATUS
source: TEAM STATUS
ja_jp: チーム状況

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.combat
source: Engaging intruders
ja_jp: 侵入者に 接近中

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.engaged
source: Intruders spotted
ja_jp: 侵入者 発見

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.fleeing
source: Fleeing intruders
ja_jp: 侵入者 逃走中

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.hunting
source: Hunting for intruders
ja_jp: 侵入者 追跡中

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.investigating
source: Investigating curious event
ja_jp: 不審箇所 調査中

# STRINGS.UI.TIME_ATTACK_DESC
source: We're evening the playing field, and you only have 2 minutes to complete every turn. Are you able to act fast enough, or will the corporations get you first?
ja_jp: 状況を同じにします。 2分以内に ターンを 終了させなければ いけません。 できるだけ 素早く 行動しないと、 企業に 捕まって しまいますよ？

# STRINGS.UI.TIME_ATTACK_DIFFICULTY
source: Time Attack
ja_jp: タイムアタック

# STRINGS.UI.TIME_ATTACK_SHORT_DESC
source: Test your skills against the clock.
ja_jp: 時間との勝負

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ADVANCED_PERIPHERAL_BOOST
source: ADVANCED PERIPHERAL BOOST
ja_jp: 視界拡張

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ADVANCED_PERIPHERAL_BOOST_DESC
source: 180 degree Line of Sight 360 degree peripheral Sight
ja_jp: 180度の射線 360度の視界

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ANARCHY_BONUS
source: (+{1} bonus from ANARCHY)
ja_jp: (アナーキー +{1} ボーナス)

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ANARCHY_STEAL
source: <ttbody><ttheader2>STEAL {1} CR</> Steal credits</>
ja_jp: <ttbody><ttheader2>{1} CR を盗む</> クレジットを盗みます。</>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.AOE_FIREWALL_BUFF
source: CYBER SCREAM
ja_jp: サイバー スクリーム

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.AOE_FIREWALL_BUFF_DESC
source: Each time this unit is KOed or Alerted mainframe devices within {1} tiles get +{2} Firewalls
ja_jp: ユニットが KO されるか、 {1} タイル内の メインフレーム 機器に 通報されると、 ファイア ウォールに +{2} されます。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.BARRIER
source: BARRIER
ja_jp: バリア

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.BARRIER_DESC
source: This unit has ARMOR equal to its mainframe FIREWALLS.
ja_jp: このユニットは メインフレームの ファイアウォールと 同じ枚数だけ アーマーを 持ちます。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CONTROLLABLE
source: CONTROLLABLE
ja_jp: 制御可能

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CONTROLLABLE_DESC
source: Hack this unit in the MAINFRAME to gain temporary control.
ja_jp: メインフレーム 経由で ハッキングすると、 一時的に 制御可能に なります。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.COUNTER_HACK
source: HACKER
ja_jp: ハッカー

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.COUNTER_HACK_DESC
source: Recaptures 1 mainframe device per turn in a range of {1} tiles
ja_jp: ターンごとに {1} タイル内の メインフレーム 機器を カウンターハック します。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CURRENTLY_EQUIPPED
source: EQUIPPED: %s
ja_jp: 装備中: %s

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DRONE_SCAN
source: LOCAL SCANNER
ja_jp: ローカル スキャナー

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DRONE_SCAN_DESC
source: Drones investigate with a short range scanner that will locate targets even behind cover.
ja_jp: 遮蔽物に隠れている ターゲットも 発見可能な スキャン装置を 搭載した ドローンです。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EMPTY_PROGRAM_SLOT
source: <c:F4FF78>EMPTY PROGRAM SLOT</> Acquire new programs for empty program slots.
ja_jp: <c:F4FF78>空き プログラム スロット</> 新しいプログラムを入手してください。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EMPTY_SLOT
source: EMPTY SLOT
ja_jp: 空きスロット

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EMP_VULNERABLE
source: EMP VULNERABLE
ja_jp: EMP 脆弱性

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EMP_VULNERABLE_DESC
source: EMP effects destroy this unit's delicate electronics permanently.
ja_jp: EMP効果を 受けると、 このユニットの 繊細な 電子部品は 破壊されます。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENCUMBERED
source: <c:A30000>ENCUMBERED -{1} AP</>
ja_jp: <c:A30000>重量過多 -{1} AP</>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EQUIPPED
source: EQUIPPED
ja_jp: 装備中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.FIREWALLS
source: FIREWALLS: %d
ja_jp: ファイアウォール: %d

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.FIREWALLS_DESC
source: Use INCOGNITA PROGRAMS to break.
ja_jp: 破壊するには インコグニータの プログラムを 使用します。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.FOCUSED_AI
source: FOCUSED AI
ja_jp: フォーカス AI

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.FOCUSED_AI_DESC
source: This unit will not be distracted from its patrols or hunts.
ja_jp: このユニットは 巡回中 または 追跡中に 攪乱されません。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.GRENADE_GUARD
source: SUPPORT GUARD
ja_jp: サポート要員

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.GRENADE_GUARD_DESC
source: This unit clears rooms with flash grenades.
ja_jp: このユニットは閃光弾でクリアリングを行います。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HACK
source: HACK
ja_jp: ハッキング

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HACK_DESC
source: Hack in mainframe mode to earn credits. Refreshes every turn.
ja_jp: クレジットを 獲得するため、 メインフレーム モードから ハッキング してください。 毎ターン 更新されます。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEART_MONITOR
source: HEART MONITOR
ja_jp: 心拍数モニター

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEART_MONITOR_DESC
source: The alarm is increased if this unit dies.
ja_jp: ユニットが死ぬと、 セキュリティ レベルが 上昇します。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEAVY_ARMOR
source: HEAVY ARMOR %d
ja_jp: 重装 %d

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEAVY_ARMOR_DESC
source: Requires Armor Piercing weapons.
ja_jp: アーマーを 貫通できる 武器が 必要です。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_ARMOR_BUFF
source: ADAPTIVE HARDENING
ja_jp: アダプティブ ハーデニング

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_ARMOR_BUFF_DESC
source: Each time this unit is KOed or alerted its ARMOR increases by {1}.
ja_jp: このユニットが KO されるか 通報されると、 アーマーが {1} 増加します。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_DEAMON
source: CYBER CONSCIOUSNESS
ja_jp: サイバー コンシャス

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_DEAMON_DESC
source: If KO, this unit will possess a mainframe device as a Daemon program
ja_jp: KO されると、 このユニットは メインフレーム 機器に デーモンを インストールします。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_IMMUNE
source: KO IMMUNE
ja_jp: KO無効

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_IMMUNE_DESC
source: KO damage has no effect.
ja_jp: KO耐性があります。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_RESISTANT
source: KO RESISTANT %d
ja_jp: %d KO耐性

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_RESISTANT_DESC
source: Reduces KO time
ja_jp: KO 時間を減少します。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LOOT_TOOLTIP
source: <ttbody><ttheader2>LOOT {1} CR</> Loot credits</>
ja_jp: <ttbody><ttheader2>{1} CR 獲得</> クレジットを獲得します。</>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAGNETIC_REINFOREMENTS
source: MAGNETIC REINFORCEMENTS
ja_jp: マグネティック リーンフォース

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAGNETIC_REINFOREMENTS_DESC
source: If this device has more than 2 FIREWALLS, EMP's break 2 FIREWALLS instead of disabling it.
ja_jp: ファイアウォールが 2枚 以上ある時、 EMP が ファイアウォールを 無効化する 代わりに 2枚 破ります。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_ACTIVE
source: ACTIVE
ja_jp: アクティブ

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_DAEMON
source: DAEMON PROGRAM
ja_jp: デーモンプログラム

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_GRID
source: %s GRID
ja_jp: %s グリッド

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_HACK_UNIT
source: HACK {1}
ja_jp: {1} をハッキング

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_HIDDEN_DAEMON
source: HIDDEN DAEMON
ja_jp: 非表示の デーモン
